Input:
  Corretora
  Base
  Quote

Processo:
  Sincronização de dados com a corretora e o mercado selecionado

Output:
  Imagens do mercado especificado no input em intervalos de 1 segundo.
  Tais imagens devem ser convertidas em objetos JSON e armazenadas em nuvem no sistema S3 da AWS.

Utilizaremos o seguintes modulos NPM:
  Syncornizer: 
    Para sincronização dos dados de diferentes mercados em difertentes corretoras.

  big.js:
    Para algumas comparações matematicas de números decimais que exigem precisão.
  
  @aws-sdk/client-s3: 
    Para armazenar os dados em nuvem no sistema S3 da AWS.
  
  dotenv: 
    Para configuração de váriaveis de ambiente.
  
  nodemailer: 
    Para notificações via email a respeito do sistema.